## [2010-10-28](/zh/news/2010/10/28/index.md)

### [ 考古学家对南非布隆伯斯洞穴的石制工具进行研究发现，这处7.5万年前的人类遗址已开始使用加压削片技术来制造矛尖。](/zh/news/2010/10/28/考古学家对南非布隆伯斯洞穴的石制工具进行研究发现-这处75万年前的人类遗址已开始使用加压削片技术来制造矛尖.md)
### [ 中国国防科技大学研制的天河一号超级计算机经技术升级后，每秒浮点运算次数达2507万亿次，成为世界上运算速度最快的计算机。](/zh/news/2010/10/28/中国国防科技大学研制的天河一号超级计算机经技术升级后-每秒浮点运算次数达2507万亿次-成为世界上运算速度最快的计算机.md)
### [ 第17届东南亚国家联盟（东盟）首脑会议在越南国家会议中心开幕，与会各国领导人将商讨促进东盟共同体建设、加强东盟与伙伴国关系、应对全球性挑战等主题。](/zh/news/2010/10/28/第17届东南亚国家联盟-东盟-首脑会议在越南国家会议中心开幕-与会各国领导人将商讨促进东盟共同体建设-加强东盟与伙伴国.md)
## [前一天...](/zh/news/2010/10/26/index.md)

